CÁI CHẾT ĐAU ĐỚN NHẤT ĐỐI VỚI CON NGƯỜI
CHÍNH LÀ CÁI CHẾT NGƯỜI ĐÓ ĐÃ BIẾT TRƯỚC.
BACCHYLIDES
Tôi đã phạm tội gì kia chứ?
Tôi đã phạm tội gì để phải bị đưa đến đó chứ?
Tội đến gặp tôi
trước khi tôi tìm đến anh.
Chết tiệt!
Đợi đã...
Tôi muốn chết một cách gọn gàng.
Đó chính là
thứ duy nhất mà tôi muốn.
Để làm được điều đó
tôi không thể
cứ chết như vậy được.
TẬP 1
CÁI CHẾT
Tàu sắp đến trạm.
Xin vui lòng đứng phía sau vạch an toàn.
7 NĂM TRƯỚC
Ừ, Ji-su.
Đến chưa?
Chưa, gần tới rồi.
Bạn trai tôi thật giỏi giang và tuyệt vời.
Gì chứ?
Gì là gì?
Chưa tốt nghiệp mà anh đã được
vào vòng tuyển chọn cuối cùng của Taekang rồi.
Nhưng vẫn chưa chính thức được chọn mà.
Anh lo quá.
Anh đừng lo.
Nếu Taekang có mắt nhìn người
thì nhất định họ sẽ chọn anh.
Anh cứ chứng minh cho họ thấy
năng lực của mình đi.
Chỉ nhiêu đó thôi là đủ đỗ rồi.
Cảm ơn em, Ji-su.
Phỏng vấn xong anh sẽ gọi cho em.
Được rồi, cố lên nhé!
Ừ.
Mình nhất định phải tìm được việc
trước khi tốt nghiệp.
Mình có thể làm được.
Không.
Mình phải làm được.
Anh gì ơi, có sao không?
Anh có sao không?
ỨNG VIÊN
HỌ TÊN: CHOI YEE-JAE
Anh Choi Yee-jae.
Anh Choi Yee-jae?
Anh Choi Yee-jae!
Vâng.
Anh thử trả lời câu này đi.
Tôi xin lỗi, tôi không nghe rõ câu hỏi.
Có thể lặp lại câu hỏi một lần nữa
được không ạ?
Tiếp theo.
- Nhưng mà…
- Anh Jeong Jae-han trả lời câu này đi.
Cơ hội được làm việc trong tập đoàn Taekang...
Cơ hội tôi có được nhanh hơn người khác
đã vụt mất một cách vô ích như vậy.
Lúc đó tôi không thể tưởng tượng được
tôi sẽ dành 7 năm cuộc đời
để đi tìm một công việc.
Vì không tìm được việc
nên tôi đã bước vào vạch xuất phát với
một khoản nợ tiền học phí.
Và cũng bởi vì sự ảnh hưởng của COVID-19,
tìm việc làm đối với tôi lại càng khó khăn hơn.
Vâng, thưa ông chủ.
Tôi đang trên đường,
năm phút nữa đến nơi.
Vâng, tôi sẽ đến ngay.
Vâng, tôi gần đến rồi, thưa ông chủ.
Còn trẻ như vậy sao lại không tìm được việc chứ?
Có bao nhiêu công việc trên đời chứ?
Trong khi những người khác
đang tích lũy kinh nghiệm
thì tôi lại làm những công việc bán thời gian
để trả nợ
và để tìm một công việc ổn định.
Cái vòng lẩn quẩn này đã giúp tôi hiểu được...
- Tôi đến rồi ạ.
- Cậu ấy đến rồi đây.
- Cảm ơn mọi người.
- Vất vả rồi.
- Về đi.
- Trưởng phòng về an toàn nhé.
- Về cẩn thận nhé.
- Tạm biệt trưởng phòng.
rằng rất khó để có được...
Tôi sẽ kết hôn.
là một cuộc sống bình thường,
có công việc ổn định và lập gia đình
như những người khác.
Trong khi tôi giậm chân tại chỗ,
không tiến về phía trước được
và ngày tháng cứ thế lặp đi lặp lại,
điều tôi sợ nhất
là tương lại mịt mờ của bản thân.
Khi đã viết trăm ngàn đơn xin việc,
đi phỏng vấn,
rồi lại tiếp tục không xin được việc,
tôi cố an ủi bản thân rằng mọi chuyện rồi sẽ ổn.
Sau khi trải qua 7 năm như vậy,
tôi đã lọt vào vòng cuối của Taekang một lần nữa.
TUYỂN NHÂN VIÊN CHÍNH THỨC TẬP ĐOÀN TAEKANG 2023
VÒNG PHỎNG VẤN CUỐI
Anh Choi Yee-jae có điểm TOEIC cao
và cả bằng HSK
nhưng anh chưa từng đi du học.
Vâng, đúng rồi ạ.
Ngoại ngữ quan trọng nhất
là phải thực hành
nhưng tất cả chỉ toàn là
kinh nghiệm làm thêm.
Phải lười biếng như thế nào
mà phải liệt kê toàn kinh nghiệm làm thêm
trong lý lịch thế này.
Lý do tôi viết kinh nghiệm làm thêm vào trong
sơ yếu lý lịch...
Tôi nghĩ là tôi biết lý do.
Anh muốn thể hiện sự kiên trì
và ý chí của mình đúng không?
Vâng, đúng rồi ạ.
Bố anh qua đời từ khi anh còn nhỏ.
Vâng, ông ấy đã mất khi tôi được năm tuổi.
Điều đó đã giải thích tại sao
anh phải làm việc chăm chỉ.
Dù có làm việc không ngừng nghỉ
anh vẫn có thể lấy được
nhiều chứng chỉ như thế này.
Anh quản lý bản thân mình rất tốt.
Anh Choi Yee-jae.
Anh ngầu lắm.
Cảm ơn anh.
PHÒNG PHỎNG VẤN
Ừ, Tae-sik.
Này, Yee-jae, cậu cũng đầu tư theo Hyeon-su sao?
Hả? Sao thế?
Tên đó dính vào một vụ lừa đảo,
thao túng thị trường gì đó
làm mất hết tiền của chúng ta và bỏ trốn rồi.
Hyeon-su.
Là tôi, Yee-jae đây. Mở cửa đi.
Tôi biết cậu có ở trong đó, Hyeon-su!
Mở cửa ra!
Thằng khốn!
Thằng chó này!
Sao lại làm thế với tôi?
Mở cửa ra!
Mở cửa ra nhanh lên!
Làm ơn mở cửa ra đi mà...
Làm ơn...
Tôi hiểu cảm giác của anh
nhưng sao anh lại làm thế?
Tự nhiên đập nát cửa nhà người ta
rồi la hét, bị báo cảnh sát là đúng rồi.
Tôi cứ nghĩ anh bị điên.
Sao tôi có thể không điên được?
Tôi đã mất hết tài sản rồi.
Xin hãy bắt tên đó giúp tôi.
Anh nói đó là một khoản đầu tư mà.
Vì đó là đầu tư để sinh lãi
nên anh không thể kiện hắn vì tội lừa đảo
chỉ vì mất tiền được.
Luật đó ở đâu ra chứ?
Ở trong luật pháp Hàn Quốc đó.
Có công ty này sẽ được niêm yết
trên KOSDAQ vào năm tới.
Cậu hãy đầu tư vào đó đi.
Đầu tư vào đó chắc chắn sẽ có lãi.
- Tuy vậy...
- Này!
Cậu định sống như vậy đến khi nào?
Cậu không định cưới Ji-su sao?
Chết tiệt...
Ji-su.
Cảm ơn anh.
- Về cẩn thận nhé.
- Ừ, anh đi đây.
- Lái xe cẩn thận nhé.
- Ừ, em vào đi.
Anh Yee-jae.
Sao anh lại đến tận đây?
Anh có việc ở gần đây.
Anh lại uống rượu sao?
Sao?
Anh không được uống rượu
vào những ngày tồi tệ như hôm nay sao?
"Ngày tồi tệ như hôm nay" nghĩa là sao?
Ngày không có gì ra hồn.
Không.
Đời anh có cái gì ra hồn đâu.
Anh về đây, em vào đi.
Đợi đã!
Em nghe nói anh phải bỏ nhiều việc bán thời gian
vì phải phỏng vấn ở nhiều nơi.
Em có bạn trai mới rồi sao?
- Không có.
- Vậy thì...
Hôm nay được giới thiệu cho người đó à?
Em đã nói là không phải.
Ji-su.
Anh buông tha em nhé?
Sao cơ?
Anh thấy có lỗi vì phải để em
dính tới một tên thất bại như anh.
Anh cũng thấy áp lực.
Anh lúc nào cũng là gánh nặng của em.
Sao anh không nghĩ
đến chuyện sẽ sống chăm chỉ hơn?
Anh định sống như vậy đến bao giờ?
"Chăm chỉ hơn"?
Vậy thời gian qua em nghĩ
anh chưa đủ chăm chỉ sao?
Dù có chăm chỉ như thế nào
thì cuộc đời anh cũng chẳng thay đổi gì.
Anh cũng kiệt sức rồi.
Mối quan hệ giữa chúng ta
em thật sự cảm thấy
sẽ ổn sao?
Chúng ta dừng lại đi.
Em đã vất vả rồi.
Sống tốt nhé.
Gì vậy?
Chết tiệt...
Tôi sẽ bù tiền cọc vào
khoản tiền thuê nhà quá hạn chưa trả của cậu.
Hai ngày sau sẽ có người khác chuyển đến
nên sắp xếp ra khỏi nhà trước ngày mai đi.
Thật sự...
Chết tiệt...
Số máy quý khách vừa gọi...
BẠN KHÔNG ĐỖ PHỎNG VẤN
Ở TẬP ĐOÀN TAEKANG.
CẢM ƠN ĐÃ ỨNG TUYỂN.
ĐẠI HỌC KYOHAK
TỈ LỆ SINH VIÊN CÓ VIỆC LÀM HẠNG 1!
"Tỉ lệ có việc làm hạng nhất."
Có lẽ là không bao gồm mình.
Hàn Quốc là nước có tỉ lệ
tự sát cao nhất đúng không nhỉ?
Ừ thì...
Tỉ lệ đó có thể bao gồm mình.
Nhìn lại,
lý do mình đứng ở đây
là bởi vì người đàn ông bảy năm trước.
Tại tên đó mà cuộc đời mình
mới trở nên như vậy.
Mình không còn hy vọng vào nữa.
Mình sợ phải sống.
Mình không sợ cái chết.
Cái chết chỉ đơn thuần là phương tiện
chấm dứt nỗi khổ mà mình phải chịu đựng.
Mình không muốn phải vùng vẫy để sống nữa.
MẸ
Cái gì vậy?
Mình chết rồi sao?
Sao lại tối thế?
Mắt mình bị sao thế?
Có chuyện gì vậy?
Máy bay sao?
Máy bay đến thế giới bên kia sao?
Thì ra thiên đàng thật sự ở trên trời sao?
Cái gì?
Đây là ai vậy?
Đây đâu phải mặt mình.
"Cái chết chỉ đơn thuần là phương tiện
chấm dứt nỗi khổ mà mình phải chịu đựng."
"Mình không sợ cái chết.."
Viết hay lắm, Choi Yee-jae.
Sao cô lại biết tên tôi?
Anh đã viết mà.
Đó là suy nghĩ của tôi mà.
Sao cô lại có nó?
Anh chết rồi.
Đó là lý do anh gặp tôi.
Anh nghĩ tôi chỉ đơn thuần
là phương tiện chấm dứt nỗi đau của anh thôi sao?
Cái gì?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Đây là địa ngục sao?
Không.
Trên đường đến địa ngục,
tôi đã đưa anh đến đây
vì anh phải bị tôi trừng phạt.
Sao tôi
lại phải bị trừng phạt?
Vì anh đã phạm tội.
Vì anh đã chế nhạo tôi,
nên anh phải chịu phạt nặng.
Cô là ai mà lại trừng phạt tôi?
Tôi là sự tồn tại duy nhất
không bao giờ chết.
"Sự tồn tại duy nhất
không bao giờ chết"?
Cô là ai?
Thứ anh đã coi thường.
Cái chết.
Cái chết?
Anh sẽ bị trừng phạt
vì đã chế nhạo tôi.
Movie Upload by NSHE
Thế thì sao?
Hình phạt là gì?
Trời đã ban cho con người một đặc ân.
Anh sẽ bị tước bỏ đặc ân đó.
Đặc ân trời ban?
Thứ đó là gì?
Con người
chỉ phải chết một lần
sau khi sống một cuộc đời dài.
Cái đó mà gọi là đặc ân à?
Nếu nhận đủ hình phạt
thì liệu anh có còn coi thường nó nữa không?
Từ giờ anh sẽ phải chết 12 lần.
Linh hồn của anh sẽ nhập vào
cơ thể của 12 người sắp chết.
Và dù có thức dậy trong thân xác nào
anh chắc chắn sẽ phải chết.
Thử cảm nhận xem cái chết
đau đớn đến mức nào đi.
Nhưng nếu anh tránh được cái chết
mà họ phải đối mặt,
anh có thể tiếp tục sống.
Tiếp tục sống sao?
Đúng vậy.
Nếu anh có thể tránh được cái chết
trong thân xác nào
thì anh có thể sống phần đời còn lại
trong thân xác đó.
Tôi không muốn sống.
Cuộc sống đối với tôi như địa ngục vậy.
Tôi đã tự sát rồi
lại bảo tôi phải sống nữa sao?
Tôi không muốn.
Tôi đã chết rồi.
Tất cả đã kết thúc rồi.
Anh nghĩ chết là hết sao?
Đây chỉ là khởi đầu thôi.
Tôi muốn xem thử
anh có thể kiểm soát cái chết theo ý muốn,
như ý anh muốn không.
Giờ mình sẽ chết nữa sao?
Dù có thức dậy trong thân xác nào
thì chắc chắn anh vẫn phải chết.
Chết tiệt.
Anh không cần phải làm thế đâu.
Máy bay chỉ tạm thời bay vào vùng thời tiết xấu,
- sẽ không sao đâu ạ.
- Có sao đó!
Máy bay sẽ thăng bằng lại ngay thôi ạ.
Máy bay sẽ rơi.
Máy bay này chắc chắn sẽ rơi.
Chủ tịch.
Tín hiệu cài dây an toàn đã tắt.
Sao cơ?
Tôi xin lỗi, tôi nhát gan lắm.
Anh có thể cởi phao cứu sinh ra rồi.
Tôi sẽ cởi sau.
Được rồi.
Mình đã sống sao?
Gì vậy?
Gì thế?
Chỉ mình thấy thôi sao?
Tôi là Park Jin-tae, 33 tuổi.
Tôi là con thứ của chủ tịch tập đoàn Taekang.
Tôi lớn lên với suy nghĩ rằng mỗi gia đình đều có một hồ bơi,
một khu vườn và khoảng ba phi cơ riêng.
- Là của tớ.
- Của tớ.
Mặc dù vậy, cạnh tranh vẫn luôn là
một phần trong cuộc sống
kể từ khi tôi sinh ra.
Tỉ lệ cạnh tranh luôn luôn là 1:1.
Đối thủ đó chính là anh trai tôi.
Tôi luôn biết
- đó là người duy nhất
- Giỏi lắm con trai.
tôi phải thắng trong cuộc sống này.
Tôi phải thông minh và nổi bật hơn anh trai.
Tôi phải làm mọi thứ
tốt hơn những gì anh ấy đã làm.
Sau này sau con không tiếp quản
tập đoàn Taekang, hả Jin-tae?
Tôi đã được chọn là người thừa kế của Taekang.
Cảm ơn bố!
Tôi đang được huấn luyện
để trở thành người tiếp quản Taekang.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Những ký ức cứ liên tục
xuất hiện trong đầu mình.
Người này...
là CEO của Taekang,
công ty mà mình dốc hết tâm sức để vào sao?
Vậy có nghĩa là
mình có thể tiếp tục sống như thế này sao?
Mình có thể sở hữu tất cả những thứ này sao?
Được thôi.
Lỡ đầu thai như vậy rồi biết sao giờ?
Đào đâu ra cơ hội sống như thế này chứ?
Đây có thể
là một cơ hội.
Không.
Chủ tịch.
Anh không sao chứ?
Đây! Lửa ở động cơ!
Tay! Đưa tay cho tôi!
Nắm lấy tay tôi!
Gần được rồi! Cố lên!
Trở về rồi.
Đủ 12 lần chưa nhỉ?
Giờ còn 11 lần nữa.
Nơi này là đâu vậy?
Cảm giác chết thêm một lần nữa thế nào?
Vẫn có thể chịu được.
Mấy viên đạn đó là gì vậy?
Số lần mà anh phải chết.
Nếu tôi bắn vào đầu anh
thì sẽ bắt đầu lại.
Thông thường thì bắn vào đầu là sẽ chết luôn mà.
Đối với tôi, cái chết
là sự bắt đầu.
Quả cầu kỳ lạ lúc nãy tôi nhìn thấy là gì?
Quả cầu đó sẽ truyền ký ức
và năng lực của chủ nhân cơ thể cho anh.
Ký ức và năng lực sao?
Giống trò chơi nhỉ?
Trò chơi?
Vậy Park Jin-tae sao rồi?
Đừng nói là tôi đã cướp đi cơ thể của anh ta nhé.
Vì anh đã nói đây giống một trò chơi
nên tôi sẽ giải thích cho anh
như một trò chơi.
Chủ nhân thật sự của cơ thể
đã chơi trò chơi cho đến khi kết thúc
mà không lưu lại.
Nhưng anh đã bắt đầu lại trò chơi đó
từ bản được lưu
ngay trước khi trò chơi kết thúc.
Tùy vào sự nỗ lực của anh
mà có thể có những kết thúc khác.
Đúng là giống như trò chơi vậy.
Có thật sự là có một kết thúc
mà tôi được sống tiếp không đấy?
Làm sao có thể sống sót
trên một chiếc máy bay sắp nổ chứ?
Đó là chuyện của anh.
Vậy tiếp theo là gì?
"Tiếp theo" à?
Là sao?
Nếu tôi không thể sống sót đến khi kết thúc.
Lúc đó anh phải xuống địa ngục.
Sao tôi phải xuống địa ngục?
Hãy coi đây là ngày may mắn của anh đi.
Địa ngục ở ngay sau cánh cửa đó.
Tôi sẽ cho anh thấy.
Gì cơ?
Đợi đã, tôi...
Tôi đã phạm tội gì chứ?
Tôi đã phạm tội gì để phải bị đày đến đó chứ?
Tội đến gặp tôi
trước khi tôi tìm đến anh.
Chết tiệt!
Khi còn sống, mỗi ngày trôi qua
với tôi đều như địa ngục.
Vậy mà đến khi chết tôi vẫn phải xuống địa ngục.
Con người thật đáng ngạc nhiên.
Họ nói rằng sống như địa ngục
nhưng lại chịu đựng
và sống trong cái địa ngục đó.
Thấy địa ngục thật sự như thế nào?
Anh có thể chịu đựng được
dù chỉ một phút không?
Vậy thì chắc là phải cố sống rồi.
Tiếp tục sống để làm gì chứ?
Dù sao thì tôi cũng phải xuống địa ngục mà.
Ai mà biết được?
Tùy thuộc vào hành động của anh
sau khi tỉnh lại trong thân xác khác
anh có thể không phải xuống địa ngục.
Liệu có thể không?
Thật sự có thể sao?
Ừ.
Đến lúc đó, không phải tôi
mà là ông trời sẽ quyết định.
Mình không thể đến đó được.
Mình nhất định phải sống.
Đúng vậy, đây chính là cơ hội.
Mình nhất định phải nắm bắt cơ hội này.
Nhưng đây không phải là cơ hội của anh.
Đây là hình phạt
để dạy cho anh biết
cái chết đáng sợ và đau đớn thế nào
trước khi anh xuống địa ngục.
- Đúng là vậy.
- Được rồi.
Có thể anh sẽ sống sót.
- Thật sao?
- Ừ.
Vậy thì
chúng ta bắt đầu ván thứ hai nhé?
Đợi đã!
Gì vậy? Sao lại không có dù?
Cô nói tôi có thể sống mà!
Cứu tôi với!
DÙ LÀ SỢI DÂY SINH MẠNG DUY NHẤT KHI NHẢY XUỐNG.
Tên tôi là Song Jae-seop.
38 tuổi.
Là người yêu thích
các môn thể thao mạo hiểm từ khi còn trẻ,
tôi luôn phải sống cùng sự nguy hiểm.
Những thử thách đã giúp tôi đạt được
bốn Kỷ lục Guinness Thế giới.
Kỷ lục mà tôi thử thách hôm nay
là nhảy dù từ độ cao 8.000m mà không có dù.
Tôi sẽ rơi xuống đúng nơi đã quyết định.
Thử thách chưa từng thấy này đang
được phát sóng trực tiếp trên truyền hình quốc gia
với sự giúp đỡ của nhà tài trợ.
Việc này cũng được phát trực tiếp trên toàn thế giới
thông qua tài khoản mạng xã hội của tôi.
Nếu tôi thành công thử thách này
nhà tài trợ sẽ trao cho tôi 3 tỷ won phần thưởng.
Sao mình lại thấy tự tin thế?
Mình không sợ gì cả.
3 tỷ?
Được thôi, thử một lần xem.
Mình đã tìm được trọng tâm rồi.
Tuyệt.
Đây chắc chắn là năng lực của người này.
Trời ơi, vỡ tim mất.
Tỷ lệ người xem đạt 17%.
Tốt lắm.
Theo dõi lượt xem
- và nếu còn tăng thì báo ngay cho tôi.
- Vâng thưa cục trưởng.
Hôm nay nếu vượt qua 25%
thì chúng ta sẽ đi du lịch.
Tìm vị trí của cái lưới thôi.
Tìm thấy rồi.
Được rồi, đến đây!
Đi thôi!
19%.
Tuyệt!
Chắc là se được đó.
Đạt 20% rồi!
Tuyệt!
Gần đến rồi!
Mình sẽ thành công
và làm lại từ đầu với 3 tỷ won.
Mình sẽ thành công!
30%!
Chúng ta được đi du lịch rồi!